Nous autres jeunes lycéens
voyions le bout du deuxième trimestre.
Je ne tiens plus en place !
T'as pas froid, comme ça ?
Si, carrément !
Nos costumes ont bien évolué
par rapport à nos débuts !
Toi, tu dois
crever de chaud en été, non ?
Katchan aussi a changé.
Si t'as un problème,
dis-le-moi en face !
Mais qui voilà ?
La bande des touristes !
La seconde A ! Vous allez voir
qui sont les plus forts !
SECONDE A VS SECONDE B
PREMIER COMBAT
Les deux classes de seconde
de la filière héroïque de Yuei
suivent pour la première fois
un entraînement commun.
CINQUIÈME COMBAT
Hitoshi Shinso,
désirant rejoindre notre filière,
prend part au combat.
Le premier combat a commencé.
La seconde A s'est rapidement retrouvée
en mauvaise posture.
Œuvre originale : Kôhei Horikoshi
Montage : Kumiko Sakamoto
Structure de la série :
Yôsuke Kuroda
Character design :
Yoshihiko Umakoshi, Hitomi Odashima
Directeurs artistiques :
S. Ikeda, Y. Maruyama
Responsable 3D : Yôta Andô
Direction sonore : Masafumi Mima
Musique : Yûki Hayashi
Effets sonores :
Shizuo Kurahashi
Couleurs : Kazuko Kikuchi
Directeur de la photographie :
Takashi Sawa
Générique de début : "No.1"
Réalisation : Masahiro Mukai
Supervision : Kenji Nagasaki
Production de l'animation : BONES
Présenté par My Hero Academia
Production Committee
AVANT LE PREMIER COMBAT
Pour ceux qui ne me connaissent pas,
je vous explique mon Alter
dans les grandes lignes.
Tout d'abord,
je dois me focaliser sur une cible
que je veux contrôler.
Elle tombe sous mon emprise
si elle me répond.
Je prends alors le contrôle.
Selon la force de l'emprise,
un choc peut suffire à s'en libérer.
Je ne pense pas pouvoir
manipuler plusieurs cibles à la fois.
Ça disperserait ma concentration.
C'est tout de même génial
pour s'assurer la victoire.
Toutefois,
je ne peux faire parler ma cible,
ni même la faire utiliser sa tête.
Je peux par exemple lui ordonner
d'écrire "Tsuyu Asui"
en lui montrant comment l'écrire.
Mais pas en lui posant
la question de qui elle est.
L'inconvénient des héros,
nos ennemis connaissent nos faiblesses.
Suffit de t'ignorer.
D'où ce dispositif.
Un masque m'offrant
des cordes vocales supplémentaires.
Les "Persocordes".
Mon Alter n'agit plus si j'utilise
un micro ou un haut-parleur.
Il faut entendre ta vraie voix.
Oui.
Ce masque modifie
naturellement mon timbre
grâce à un jeu de plaques mouvantes.
TSUYU ASUI
ALTER : GRENOUILLE
Et donc ?
Un dispositif qui change la voix ?
Trop fort !
T'es invulnérable, alors !
Que le premier combat commence !
C'est parti.
Faut improviser,
on n'a pas de stratégie !
J'ignore si c'est efficace.
Ça dépend de moi.
JUROTA SHISHIDA
Jurota !
Débarrasse-toi d'eux !
Avec plaisir !
Il a parlé avec ma voix !
Content de vous avoir connus, les amis !
Il a envoûté Jurota
en imitant ma voix ?
Bon sang...
HITOSHI EN ACTION !
Avant qu'il le réveille...
Trop lent !
Prison d'air !
Débout, Jurota !
Reviens à toi !
L'Alter de Hitoshi, en générale.
Il s'active par une réponse
et s'annule par un choc.
Ibara qui l'a vécu m'avait prévenu.
Mais pas pour la voix qui change !
Pas lui !
Si on me touche...
on prend une décharge !
Il a réussi à me balancer
malgré le choc électrique.
Jurota !
Je te tiens.
Super ! Mets-le en cage, Tsuyu !
Sans déconner ?
Pourquoi t'es pas engourdi ?
Jurota en seconde B...
Il est surpuissant.
Allez, Tsuyu.
Ça ira.
La seconde A
a un atout.
Koji !
Son mur d'air n'est pas si résistant.
Plus que j'imaginais !
OK !
On remet ça !
Merci, Eijiro !
Coâ !
- Je le jette en prison !
- OK !
Tu ne passeras pas !
Ô petites créatures,
j'ai besoin de votre force.
Red Gauntlet !
Mode humain.
Jurota Shishida.
Alter : Beast.
Grandit en activant son Alter.
Forcément, il revient
à la normale en l'annulant.
Retour en mode bestial !
Le seul à pouvoir résister à ma force
est M. Kirishima.
Dans ce cas !
Pas par là !
IBARA SHIOZAKI
ALTER : RONCES
Une brebis égarée
tombée du ciel.
SECONDE A : 1 CAPTURÉ
Eijiro a été capturé !
Certes,
mais Tsuyu a capturé Kosei.
Égalité pour le moment.
Pas vraiment, non...
Impossible de parler.
Quelle force !
Je vous ai sentis venir !
M. Koda se débat comme un beau diable.
Il m'empêche de me battre.
Je dois filer
et le mettre en prison
pour prendre l'avantage !
BIENVENUE !
HIRYU RIN
On mène deux à un.
Désolé, Koji...
Je me suis fait prendre, mais...
Sa langue !
Purée, il a bien renforcé
son Alter depuis le championnat !
Les seconde B sont coriaces.
Ils n'ont loupé aucun cours
d'amélioration d'Alters.
Allez !
Les deux camps
ne se font aucun cadeau !
L'attaque de Jurota et Kosei
a fait des ravages !
Malgré le même nombre de combattants,
l'équipe B domine psychologiquement !
L'ardeur de mes élèves va enfin
avoir raison de la seconde A !
Bien envoyé, monsieur K !
À bas le favoritisme !
Jurota envoie du lourd,
ça craint.
Et il a un flair de fou.
SHOTA AIZAWA
Hitoshi peine à pallier
son manque d'expérience.
Hitoshi a été contré au moment
où il allait utiliser son ruban.
Il n'arrive pas
à suivre le rythme du combat.
Pour pouvoir tirer profit de sa force...
C'est mal barré pour gagner.
On a perdu du temps
à découvrir l'Alter de Hitoshi.
On a été pris au dépourvu..
J'ai été trop lent
avec mon ruban.
Désolé.
C'est moi qui suis désolée.
On t'a directement placé
en première ligne.
J'aurais dû réfléchir à un plan.
N'empêche,
t'as pas eu peur d'être blessé
et de prendre des risques.
Tu m'as sauvé la mise.
Alors que j'avais baissé les bras.
Je sais que tu n'es pas venu
te faire des amis,
mais je t'aime bien !
Tu mérites d'être en héroïque !
Je sais pas.
Bon, quel est le plan ?
J'ai peut-être une idée.
Denki, vérifie tes pointeurs.
Pourquoi ?
J'ai servi de diversion ?
J'ai pris part à cette tromperie ?
Je dois me flageller.
Vous plaisantez ?
En tout cas, le plan a marché.
On n'a plus qu'à en capturer
deux sur trois pour gagner.
On sait désormais que M. Shinso
peut modifier sa voix.
Même plus besoin
de capturer M. Kaminari pour vaincre.
Hitoshi Shinso...
Dommage d'avoir perdu Kosei...
Comment ?
Qu'y a-t-il, Jurota ?
Je ne comprends pas.
Pourtant ça ne fait aucun doute.
Trois Mlle Asui viennent droit sur nous.
Trois ?
Ils veulent retourner
ton flair contre nous.
Alors...
je me dois de leur apprendre...
que la conspiration...
souille leurs âmes.
HITOSHI SHINSO
ALTER : LAVAGE DE CERVEAU
DENKI KAMINARI
ALTER : ÉLECTRICITÉ
Trois Mlle Asui viennent droit sur nous.
Qu'est-ce qu'il raconte, Jurota ?
Elle n'est pas comme M. Ectoplasm.
Il n'y a qu'une Tsuyu.
C'est bien ce que je pense ?
C'est certain.
Elle nous en avait parlé,
mais je ne l'avais jamais
vue l'utiliser.
Je vous explique mon Alter.
Je saute très loin,
je peux grimper aux murs
et je peux étirer ma langue
jusqu'à 20 mètres.
Je peux aussi expulser mon estomac
pour le laver,
et j'ai des glandes toxiques.
Enfin, toxique...
Mes sécrétions picotent un peu.
Son mucus toxique !
Elle en a enduit Denki et Hitoshi
pour répandre son odeur.
Déjà qu'on avait oublié ce point,
la seconde B
ne peut pas être au courant !
Denki, vérifie tes pointeurs.
Pourquoi ?
Tu en as collé un sur Jurota
lors de ton attaque.
Les pointeurs
se fixent sur ta cible.
Tu peux les repérer avec tes lunettes.
C'est dingue,
rien ne t'échappe, Tsuyu !
Ça m'étonne que tu ne l'aies pas vu...
Jurota a un odorat surdéveloppé.
J'ai énormément de flair !
Il connaît donc forcément nos positions.
On va s'en servir contre lui.
On sent tous comme Tsuyu !
S'il ne nous voit pas,
il ignore qui est qui !
Aucun mouvement ne laisse croire
qu'il a remarqué mon pointeur.
Il reste le problème de savoir
où sont les deux autres.
On verra plus tard.
Occupons-nous d'abord de Jurota.
Avec son flair et sa force...
Au fait, ça va, Tsuyu ?
Il t'a frappé ?
Je me suis bien réceptionnée.
Mais en duel, je ne ferai pas le poids.
Je jure sur mon nom de code "Vine"
de punir les comploteurs.
Via Dolorosa !
Où sont-ils ?
Bête de l'apocalypse !
À 10 h, 12 h et 2 h.
Ils sont en approche
en formation éventail.
Par contre, je ne suis pas
une bête de l'apocalypse !
Mon nom de code est "Gévaudan" !
S'ils approchent ensemble,
ils savent où on est.
L'un d'eux
aurait un pouvoir de détection ?
Dis, apocalypse...
C'est quoi, ça ?
Ce ne serait pas à Denki ?
J'en tiens un.
Je le ramène à nous.
Attention, Jurota !
On ignore qui ce sera !
Si jamais c'est Denki...
Bonne pioche !
Voici le gros lot !
Je fais un tarif de groupe !
Électrocution pour tout le monde !
Crucifixion.
Bouclier de la foi !
Je l'isole
avec plusieurs couches de ronces.
Et je dresse une barrière
pour plus de sûreté.
Je suis prête.
Que tu crois !
Si je suis à moins de 10 m
d'un pointeur,
mes décharges
filent directement vers leur cible !
Sérieux ?
La vache !
Hiryu Rin.
Alter : Écailles !
Les écailles robustes
qui poussent sur lui
servent de projectiles
et d'armure !
Envoie tes ronces vers les prochains !
Bien. Jurota, où sont...
Quoi ?
J'ai pas parlé, moi !
C'est Hitoshi
et son modificateur de voix !
Vous avez vu ces ronces ?
Jurota est avec Ibara.
On s'en va ?
Si elle nous attrape, on perd.
Non, j'ai une idée !
Et si je me faisais capturer seul ?
Comment ça ?
Ils me craignent, non ?
Ça les ferait flipper de me voir.
Pendant le championnat,
elle a balancé la tonne de ronces
pour me contrer.
Y aura moins de ronces
tant que je me débattrai.
Pendant ce temps-là,
ça vous laisse la voie libre !
Ce n'est pas que je les sous-estimais,
mais je réalise le gap qui nous sépare.
C'est comme ça, en héroïque ?
D'où venait sa voix ?
Il profite du terrain propice aux échos.
Où sont-ils, Jurota ?
Y en a un par là ?
Réponds-moi, quoi !
Tu vois bien
mes lèvres bouger, quand même !
Je vais déjà réveiller Ibara.
Elle n'est plus à ta portée !
Tsuyu !
Elle se déplace bien !
Jurota !
Tsuyu est ici !
On ne communique plus !
Coâ !
BOOM
Je sais à présent
où se trouve la vraie Mlle Asui.
Donc cette odeur...
C'est forcément M. Shinso !
Ce M. Shinso...
Il dit avoir du retard à rattraper ?
C'est loin d'être le cas.
Vous êtes déjà
un adversaire redoutable !
Bien joué.
Ça ne marchera pas deux fois !
L'enseignement d'Eraser Head !
Le Ruban de capture !
RUBAN DE CAPTURE
Je comprends...
Cela dit...
Il en faut plus que ça...
pour terrasser un vilain !
Derrière toi !
Vous recommencez ?
Derrière !
Apocalypse !
Je ne tomberai plus sous votre emprise !
"Apocalypse" ?
Esquive !
Sans rancune !
Ils ont gagné !
Bravo !
Hitoshi est loin d'être un handicap !
En fait,
Tsuyu et Denki
ont su tirer profit de son Alter.
Génial.
Camoufler leur odeur
avec celle de Tsuyu
pour se dissimuler.
Et rompre la communication
chez l'adversaire
avec le modificateur de voix.
Dans de bonnes conditions,
Hitoshi peut dominer
le champ de bataille.
Le lavage de cerveau
est plus dangereux que je pensais.
Avec son modificateur de voix
et son ruban de capture,
ce n'est plus le même qu'au tournoi.
Il a dû s'entraîner dur
à l'abri des regards.
On ne choisit pas ses rêves.
Il se démène pour réaliser son rêve.
Pour devenir un super-héros.
BIENVENUE !
SENTENCE : 99 999 ANS
Ibara ! Ibara ? Réveille-toi !
Pourquoi suis-je en prison ?
C'est moi qui ai fait ça ?
Ô Seigneur, pardonne
à la brebis égarée que je suis...
Ibara !
Ressaisis-toi, Ibara !
J'ai plusieurs mois
de retard sur vous.
J'avance bille en tête.
Tu parles d'un retard.
Tu es très puissant, Hitoshi.
J'ai encore du boulot.
Je dépends trop des autres.
Je dois devenir pro pour mes capacités.
SECONDE B : 2 PTS
SECONDE A : 4 PTS
VICTOIRE DE LA SECONDE A
Premier combat...
Victoire de la seconde A plus Hitoshi !
Izuku Midoriya : Daiki Yamashita
Hitoshi Shinso : Wataru Hatano
Denki Kaminari : Tasuku Hatanaka
Tsuyu Asui : Aoi Yûki
Eijiro Kirishima : Toshiki Masuda
Hiryu Rin : Kôsuke Kuwano
Kosei Tsuburaba : Masakazu Nishida
Ibara Shiozaki : Miho Masaka
PROCHAIN ÉPISODE
À suivre !
Deuxième combat
entre les seconde A et B.
La seconde B a appris
de sa première défaite.
Itsuka est le pilier
d'une stratégie minutieuse.
En seconde A,
Dark Shadow est contré.
Trouveront-ils une solution ?
Prochain épisode :
"Le Baptême des nouvelles techniques" !
Fumikage nous dévoile
sa toute nouvelle technique !
Au-delà des limites !
Plus Ultra !
LE BAPTÊME DES NOUVELLES TECHNIQUES